Lo que más me gustó:
Haber realizado una página desde 0, haciendo prueba y error, 
investigando y revisando contenido en internet y katas pasadas.

Lo que menos me gusto:
tener ideas en mente para aplicarlas pero que a la vez, siento que van más 
allá de mis capacidades actuales. Lo que me lleva a considerar rehacer este 
proyecto al finalizar el curso y poder visualizar cual ha sido mi evolución
durante este tiempo.

Lo que se me facilito:
Realizar la distribución de los elementos, la maquetación de los mismos
así como la elección de los colores.

Lo que me costó más trabajo:
entender las etiquetas, su funcionamiento y ubicación, tomando en cuenta que es 
falta de practica de los mismos.
